我是露西
來委託魔導士公會
妖精尾巴的工作
全都是一些奇奇怪怪的內容
為了執行這些任務
我得多學會使用各種魔法才行
我是這麼想的
所以我打算學習一些新魔法
很好
You'd better break out you world
You'd better break out your world
You go! BREAK OUT!!
從相信開始展開的故事
信じる心で始まるストーリー
Tell Me 活下去才叫"堅強"
生きてくことが“強さ”だとTell Me
用孤獨描繪的Perfect Style
孤独で描いたPerfect Style もがいて壊し手にした
是掙扎毀壞後而得來
各自迴響而交疊在One Place
それぞれに響き重なるOne Place
音楽プロデューサー 飯泉朝一
不論何時(Believe)
いつ
だって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
音楽プロデューサー 飯泉朝一
你總在身旁
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
編曲:鈴木雅也
太田友啊
(You're always there for me)
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
向我展現真正的勇氣
本当の勇気を魅せてくれていた
I wanna go my way
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! Just do it now 揺るぎない絆と
Just do it now 從不動搖的羈絆
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul
もっと熱くなれ
BREAK OUT! BREAK OUT!
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT! Believe in my soul
もっと熱くなれ
Believe in my soul 更加火熱
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
就連滿溢而出
抱えきれなくて (So they will never know)
(So they will never know)答 越友則
カカ
抱えきれなくて(So they will never know)
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も(That's all right)
佐藤成俊
原本早已遠離的夢想
「遠ざけた夢も (That's all right)
佐藤成俊
(That's all right)
遠ざけた夢も (That's all right)
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! 辿り着くまで
直到實現為止
BREAK OUT! BREAK OUT!
You'd better break out you world
You'd better break out your world
'Cause you are not alone now
You go! BREAK OUT!!
You go! BREAK OUT!! Give it a kick and "BREAK OUT"
Give it a kick and "BREAK OUT"
妳想要學變身魔法
以往遇到無法召喚星靈的時候
總是會遇到許多危機
為了預防這種時候
我想學會靠自己的力量來戰鬥
而且聽起來
好像會很好玩的樣子
我說,你們想學變身魔法
又是打算做什麼
那當然是為了增加
惡作劇的功咖啦
一定很好玩
早知道就不問了
變身
變身魔法其實還滿深奧的
不過如果是初級程度
應該馬上就能學會
、
真的嗎、
真的嗎
太好了
為了安全起見
還是到寬敞的地方去吧
我看就到公園去練習吧
變身是嗎...
我們最近存在感越來越薄弱
年紀也不小了
我們也來學學變身魔法
再大展身手一番看看吧
變身...
變身是嗎
偶爾來一下也不錯
艾芭格琳小姐
妳要外出,不是要去工作的嗎
被妳說中了
前一陣子
開了一家店評價好像不錯
所以我想去看看呢
//
我也正好
想要買一件新的衣服來穿呢
不錯哦
女孩子本來就應該要對流行
敏銳一點
並不只是女生
男生一樣也很敏稅
沒錯
我也正好打算再買一套
全新的舞台服裝啊
那麼,好吧
這一些就是變身魔法的原理
懂了嗎
好難哦
我說納茲,哈比
你們兩個
是真的想學變身魔法嗎
還有
變身時一定要注意的地方
你也給我起來
怎麼又睡著了
聽這種難懂的事
難怪我會想睡覺
沒錯...
可以的話………
我希望能夠直接開始實習看看
“既然妳都這麼說了
那我們就開始實習吧
太好了...
不愧是米拉小姐,真善解人意
A
先從初級開始
艾爾莎,變身
奇怪,我看看
好像不太對勁哦
因為是初級,所以衣服沒變呢
原來如此
那中級呢
連服裝都可以變
好厲害哦
連鎧甲都一樣呢
真的是艾爾莎耶
平常仔細觀察也是很重要的事
不過我說啊
好像少了本尊會有的魄力吧
納茲
我說你是不是
又老找格雷打架啦
連聲音都一樣
徹底變成那個人
也是變身魔法的訣竅
不愧是米拉
果然很厲害,根本分不出來
如果是高級的話
連身體的性質都能改變呢
是魚耶
如果想進一步提升
變成鳥了
ムヒ
絲
是狐狸
甚至也能改變戰鬥力
太厲害了
要是學會變身,我們不就能...
沒錯,能成為自己想成為的人
果然很深奧
我也想試試看
怎麼樣呢
我說米拉
拜託妳再變一次魚嘛
難道你想吃了她嗎
因為要一下達到這個程度
很困難
還是先從初級開始變身吧
初級哦
我比較想直接從高級變身
我也是
太臭屁了
這是反射動作
為了安全起見
一定得從初級開始才行哦
看起來還不錯嘛
妳這樣很漂亮呢
溫蒂也很可愛啊
真的嗎我...
我是覺得會不會太花俏了
難得有這個機會
偶爾就該冒險一下
那我的怎麼樣呢
好棒哦
很適合妳呢,夏璐璐
大家穿得都非常的好看呢
我怎麼覺得
就沒有那種就是這件的衣服嗎
好樸素
這下子我們就是...
超完美的英雄
英雄
!
他們也太興奮了吧
男人不管到了幾歲都很幼稚
老闆,那件衣服怎麼回事
不愧是艾爾莎小姐,眼光真好
那是從前穿著那件衣服的人
以英雄之姿
打倒了這個城鎮的惡霸
有這麼一個傳說呢
為正義而存在的服裝
教人感觸很深呢
我...我說艾爾莎
不...不會吧
已經來不及了
妳們看她的眼睛
英雄是嗎
那麼...我的呢
當然有為您準備
怎麼樣,艾爾莎小姐
穿起來還滿舒服的,很不錯
非常適合您呢
全身力量都湧上來了
這件衣服
簡直就是為了等您來穿它
而存在的呢
我想也是
從現在起我的名字叫妖精淑女
怎麼樣
那個...
我們現在該怎麼辦才好呢
A
無所謂吧,就別理她了,
也好
我們幾個就裝作
什麼也沒看到吧
「那麼,納茲跟哈比就變成露西
露西就變成納茲吧
那...我們兩個呢
這還用問嗎
我們當然是要變身成
年輕的搶手帥哥囉
這個主意不錯
這麼一來
離我而去的老婆
也許會回來找我
那個老是瞧不起我的老婆
也許會對我刮目相看
已經好久沒梳飛機頭了
你們要仔細地觀察對方
是
沒錯...
看清楚一點,好好的想像
想像...
帥哥
飛機頭
再看得更仔細一點
一定要好好的想像對方
有青春痘
少囉唆
這種事...要平常比較接近的人
↘會比較容易成功
是嗎
等等
`你太近了啦
要把自己的臉
自己的身體
想成是那個人,集中精神
將魔力全貫注在
想像那個人身上
然後解放
奇怪
這種事剛開始
“總是沒有那麼容易成功的
▶好遜啊
露西真的很沒用呢
▶怎樣啦
你們兩個還不是一樣沒有成功
“不,我已經抓到訣竅了、
我也是
오
我還沒掌握到訣竅
所以我說我們存在感很薄弱
來吧,再試一次
快點想像變身的樣子
這一次一定要變成帥哥
跟老婆重來
飛機頭,丈夫的尊嚴
د
變身...
哈比變成露西了
初級過關了
可是...好噁心
我也來了
一一我也來了
別鬧了
應該說怎麼連衣服都打開了
那...我們繼續下一個階段吧
回去吧
變身魔法!明明是我想學的
我說你們到底要玩到什麼時候
וי
Ti
梅蘿
可惡
要是我...也能使用變身魔法
我也很想再威風一次
再一次...只要再一次
一定要成功
變身...
看樣子還是不行
反正我就是沒用
怎...怎麼了,我的身體好痛
到底是怎麼回事
汽球卡在樹上了
這下傷腦筋了
那麼高根本也搆不到呢
居然敢從女孩手上搶走汽球
那棵樹很邪惡
交給我妖精淑女吧
來吧,我幫妳拿回汽球了
樹被...
不用向我道謝,因為我是英雄
可以請妳幫我找搞丟的戒指嗎
交給我妖精淑女吧
可以請妳帶我去教會嗎
我的腳很痛
交給我妖精淑女吧
交給我妖精...淑女吧
不太對
我的確是在幫大家做好事
但這好像跟打倒惡霸
沒什麼關係
應該說英雄是什麼
有惡霸才有英雄嗎
不,不對
這個慘叫聲
我感覺到惡霸的存在了
還以為是什麼大事
*所以跑來看的
*這是什麼啊
這...這該不會是...馬卡歐
ON
我可不是老婆跑掉的馬卡歐
我的名字叫Mr.purple(紫色先生)
這到底是怎麼回事
我看一定是吃壞東西了
因為壓力過大變胖嗎
整個人年輕起來了 來
力量都湧上來了
熱血沸騰啊
不會吧
拜託,這樣很危險耶
真傷腦筋
到底怎麼回事
讓人很困擾耶
煙好大
這次又怎麼了
你該不會是...
瓦卡巴吧
過去那麼想妳
卻仍被拒絕的那個瓦卡巴
已經不在了
重獲新生的我
名字叫做香菸男
我說...
好驚人的飛機頭哦
這不是我原來的樣子
菲歐烈裡最帥的惡徒
也就是惡人!
沒救了,講的話亂七八糟的
別鬧了,你們兩個快點佳手
到底是怎麼回事
難道是因為憤怒過頭)
忘了自我嗎
停不下來
內心深處有人在嘶吼
要我徹底毀壞
我也是一樣
抗拒不了那股聲音→
我要把這一切全部破壞光光
為什麼會變成這樣
我說,那個也是變身魔法嗎
真要如此
表示平常累積的壓力
藉由變身魔法讓他們具象化了
應該是吧
什麼應該是
我想起來了
他們一直很在意呢
常常說什麼存在感很薄
頭髮很薄的
很想要有女人緣呢
怎麼會這麼邪惡
總之.再這麼下去、
馬格諾利亞會被打爛的
到時候我們公會的名聲
愛會變差的
既然這樣也只能動手了
不過難得的機會
就用剛學會的變身魔法
來對付吧
這個主意不錯
我想現在不是玩的時候哦
要想像後再解放出來
交給我們吧
יו
變身...
這是什麼
你們是怎麼想像的
居然變成色紙跟竹筍
我哪知啊
這裡就交給我妖精淑女吧
艾爾莎
我可不是艾爾莎史考雷特
我是妖精淑女
這下子...要怎麼辦
居然連艾爾莎....
她不是艾爾莎,是妖精淑女哦
是什麼都一樣啦,
妖精...飛踢
妖精...拳
單純明快的英雄早就過時了
今後的時代
將由黑暗又危險的惡人當道
危險
你說什麼
妳動不了了吧,妖精淑女
受死吧,
卑鄙的傢伙
、
誰叫我們是惡徒
艾爾莎
我馬上來幫妳
我也是
你們不必出手
就讓這些傢伙
嚐嚐妖精淑女正義的鐵拳吧
有種的話就試試看
時代已經在這一刻拋下英雄了
通通住手
既不是英雄也不是惡人
今後是黑暗英雄的時代
我是綻放在馬格諾利亞裡的
鐵之花
人稱黑鐵的黑暗英雄妖精男
唯獨交通工具...就免了
身為伙伴也是最強的戰士
兼孤高的探究者,妖精少年
我只會找比我強大的傢伙
他們又是誰啊
是敵人還是朋友
神秘的二人組登場了
怎麼看都是戈吉爾跟利利吧
我看還是別吐槽好了
妖精淑女,接下來交給我們了
覺悟吧,惡徒們
少來礙事,渾帳傢伙-
想搶走我大展身手的機會
真是胡來
來吧,戰鬥的最後高潮、
妖精...長鞭
那可是我的耶
到底什麼時候被拿走的
以換裝後的姿態戰鬥是嗎
她完全融入角色了呢
這是抄襲啦,愛模仿的傢伙
這不是模仿
是尊崇,是尊敬
來吧,就來個夢幻的解決吧
首先從你開始,捲菸男
是香菸男啦
不必多說
妖精之窗
我的菸,我的飛機頭
瓦卡巴...
可惡的傢伙
接下來換你,mystery pool(秘密泳池)
是Mr.purple啦
《她成功了
不愧是艾爾莎……………
終於變回來了
可惡
結果我根本都沒有打到架嘛
看樣子變身魔法還真難呢
大家都沒事吧,有沒有受傷
謝謝妳,艾爾莎
'
!
▲
不是艾爾莎,我是妖精淑女
這是什麼表情
還問我什麼表情
我才想問妳呢
what(什麼)
她弄假成真了
過了幾天之後
一過了幾天之後
我再也不想變身了
也只能就現狀繼續努力了
我倒想問我怎麼變不回來呢
P
i
艾爾莎好像...不對
是妖精淑女又有好表現了
變身是嗎
Don't you get it?
Don't you get it? 出会った瞬間に
在邂逅的那一瞬間
心中已有預感將陷入愛戀
恋をすると心で感じてた
但若將它說出口
そんなの言ったらきっと
毫無疑問地
間違いなく
只怕會被你笑吧
笑われるかな 君に
You don't let me down,
You don't let me down, when I feel your love.
when I feel you love.
初次有這種感覺
こんな気持ちはじめて
You don't let me down,
You don't let me down, when you hug and kiss me baby.
when you hug and kiss me baby.
只要待在你身邊
そばにいると
總是不知不覺地露出笑容來
知らず知らず笑顔になれるの
Oh La Vie, La Vie, La Vie en rose.
制作進行
長瀬由起子
角田
章
冨田結伊
You don't let me down.
しあわせなはずなのに
明明是如此幸福
制作進行
角田
You don't let me down.
しあわせなはずなのに
You don't let me down,
You don't let me down, when you keep on loving me baby.
when you keep on loving me baby.
無法相見的日子
逢えない日は
總是不知不覺地內心震顫
ふ
知らず知らず胸が震えるの
My darling, darling, darling is mine.
納茲,你鑽進棉被裡幹什麼
我撿到一顆奇怪的蛋
想孵孵看呢
好好玩哦,會生出什麼來呢
雖然還不清楚
不過等到生出來
就是哈比的弟弟了
弟弟
我開始覺得興奮了
得幫他取個名字
既然是我的弟弟...
哈比二號
當場駁回
下一回,獸獸來了...
那不然這個呢
既然二號不行,那就哈比two
換個說法也一樣啦